prisis.co.kr
다음 공격이 있을 거야
긴장을 풀지 마
이즈루
괜찮아?
이즈루, 무사해?
이쪽은 레드5
지금
지금..
지금이 어쨌는데
무슨 일이 있었어?
지금 곤란한 걸 봤어
뭐?
곤란한 거?
뭔데, 설마 유령?
맞아, 쫓아야 해
어떻게 된 거지?
왜 움직이질 않아
무슨 말이야? 이즈루
뭘 봤냐고
방금 전투 중에..
레드5
그 이상의 교신은 금지하겠어
지금 본 것에 관해선
누구에게도 말하지 말 것
귀환하는 대로
곧장 내게 오도록 해
알겠습니다
이즈루, 무슨 일이야
응답해줘, 이즈루
고쳐졌다고?
이번엔 왜 저러지? 저 녀석
혹시 다친 건가?
기체에 손상은 있지만
이즈루는 무사해
봐
적이 모두 전투지역에서 철수?
그럼 우리가 이긴 건가?
해냈어!
어째서지?
승리가 눈앞이었을 텐데
私は想像する
나는 상상해
은하기공대 마제스틱 프린스
prisis.co.kr
みぎから三番目にならぶ
오른쪽에서 세 번째에 있는
よくある感情をダウンロ-ド
흔한 감정을 다운로드
ひだりの激情もほしい
왼쪽의 격정도 갖고 싶어
無限の可能性選べライブラリ-
무한의 가능성으로 라이브러리
感覺だけでアイテム增やせ
감각만으로 아이템을 늘리며
つまらない欲でバランス取って
괜한 욕심에 밸런스를 맞춰
愚かにひとなみになってゆく
어리석게도 평범해져만 가
My custom maid
規格外の誰かになってみせる
규격외의 존재가 되어보이겠어
遺傳子に背を向けて
유전자에 등을 돌리고
ロックせずそのままの狀態
그마저 잠그지도 않은 채
むしろウィルスを
오히려 등을 대고서
待ってる後はこの背中
바이러스를 기다리고 있어
血の通う何かインプットするだけ
피가 통하는 뭔가를 입력할 뿐
私は想像する
나는 상상해
#09. 개시
적 함대 완전히 철수
- 부상자 수용에 들어갑니다
- 어떡하죠?
추격전을 펼치시겠습니까?
그게 가능하면
이미 명령을 내렸을 거다
전술 중레이저 대파
재사용 불가능
방어하던 부대와도
연락이 안 됩니다
호위함 스토터가
구조를 요청
마찬가지로
샤일러도 구조요청
제1차, 제2차 방어라인에서
움직일 수 없어진 배들도
구조요청을 발신하고 있습니다
지구 GDF본부에서 계속
통신이 들어오는 중입니다
피해상황에 관해 자세한
보고를 해달라고 합니다
퍼플2 착함
기체도 파일럿도 무사합니다
어서 돌아오세요, 아가씨
수고하셨어요
케이
괜찮아?
정신 차려
죄..죄송해요
진정해, 케이
이미 전투는 끝났어
용케 무사히 돌아와줬어
팀 래빗츠는
대활약이었는걸
우리도 자랑스럽게 생각해
나머진 우리에게 맡기고
편히 쉬어줘
레드5는
이즈루는 돌아왔나요?
글쎄
특별히 연락은 없었는데
레드5에게
무슨 일 있었어?
부상자가 제로인 부대는
도베르만과 래빗츠뿐이라고 해
그런 난전 속에서
거의 상처도 없다니
정말 대단한 기체야
당연하지
우리가 조립하고
정비한 기체니까
우르갈의 총탄 따위에
맞을 리 없고 말고
예
여러분 덕분이에요
감사..
감사한다는 소리가 나와?
이 얼간이 파일럿!
조금 더 제대로
조종할 수 없어?
보면서 얼마나
가슴 졸였는지 알아?
미안한걸
당연히 미안해야지
그래선 다음에야말로
격추당해 죽을 거야
그게 싫으면 더 연습해
그런 말하면 못 써
사실이잖아
놔줘, 아빠
놔달라니까
미안하네, 입이 험해서
아무래도 우리 할멈을
닮은 모양이야
이래 보여도
네가 걱정돼서 그래
용서해줘
아..아뇨
사실이니까요
이 얼간이 파일럿!
심하게 당했는걸
그래도 어떤 의미로는 럭키였어
조금만 더 깊었어도
죽었을 거야, 이 쨩
이 쨩?
전달계와 구동계는
다치지 않았나 보군
정말이야?
갑자기 제어할 수
없어졌다는 거
예
적을 쫓으려고 했는데
기체가 움직여주질 않아서
그 말은 쥴리아
시스템이 반응했다고
그렇게 생각할 수밖에 없어
앗슈가 멋대로 스스로를
지키려 한 건가요?
야생마를 길들이려면
아직 시간이 걸리겠어
아직 저는
이 기체를 다뤄내고 있지
못하다는 말이군요
적과 도그 파이트를 벌였지?
어떤 상대였어?
얼굴은 못 봤어?
모습이라든지
그건 저기..
자, 그만
잡담은 나중
불렸다며?
어서 가도록 해
예
그럼 뒤는 부탁드려요
그리고 상대가
모습을 보였는데
인간의 모습이라 놀라선..
전에 수영장에서 만난
여자애와 꼭 닮았었어요
수영장에서?
예
저희에겐 옛날 기억이 없을 텐데
어째선지 그 애
얼굴만은 기억해요
그래서..
그만 됐어
이 일에 관해선 앞으로도
남에게 말해선 안 돼
팀 래빗츠의
멤버에게도야
계속 궁금했어요
그 애가 누구인지
어째서 그 애만은
기억이 나는지
혹시 교관님은 아시는 게..
더는 교관이 아냐
함장이야
뒷일은 나중에 지시하겠어
나가봐도 좋아
하지만
나가도록 해
사령관님께 보고해야겠어
재밌는 전투였다
다시 싸울 수 있길 바라마
원시종족이여
말하자면 레드5를
자신의 표적으로 인식했다고
아마도
설마 이렇게 될 줄이야
이렇게 된 이상
팀 래빗츠 멤버들에게도 어느 정도
사정을 밝힐 필요가 있겠어요
앞으로 그들은 우르갈의
표적이 될 가능성이 높아요
그 마음의 준비를
해줘야 해요
잔혹한 일이라고는
생각하지만..
걱정되십니까?
그 소년이
그야 물론..
그는 절 잊었더라도
저는 기억하니까요
적어도 무사한 모습을
볼 수 있으면 좋을 텐데
검사실 근처까진
가봐도 괜찮습니다
물론 직접 이야기를
나눌 수는 없습니다만
왜 항상 내 방에 모이냐고!
자기 방에서 자면 되잖아
어쩐지 흥분돼서 잠이 안 와
혼자 있으면 방금 전투가
생각나서 말야
게다가 이 방에선
돌아오는 아군이 보이잖아
완패지?
이쪽이 이긴 거 아냐?
우르갈은 도망쳤으니까
이유는 모르겠지만
분명 적은 철수했어
하지만 전력의 소모율은
압도적으로 지구측이 높아
40퍼센트
사실상 전멸이야
어쩐지 좋은 향기가 나는걸
아로마를 피웠어
기분이 진정된다고 들어서 말야
이즈루는 어떻게 된 걸까?
검역에 시간이 걸리는 거겠지
조종석이 다
드러났을 정도라니까
안 자?
얼간이 파일럿
그런 소릴 들었어
우리 피트 크루에게
만일 내가 더
지휘를 잘했더라면
전황도 조금은
호전됐었을까?
혹시 누군가
다른 녀석이 리더였다면
만일 그 녀석이었다면
어쩌면 더..
지나친 생각이야
누구도 그 이상은
잘해낼 수 없었어
나였다면 절대 무리였고
저기
뭐라고 해야
좋을지 모르겠지만
아까는 믿음직스러웠어
조금 마음이 편해졌어
그 녀석 정말 늦는걸
검사실에 있겠지?
보고 올게
아마 안엔 못 들어갈 거야
가보기라도 할래
이즈루
다행이야
어떻게 된 거야?
무슨 일이 있었어?
왜 그래?
뭔가 말해봐
케..케이
미..미안
어째서..
- 기다려요
- 이즈루!
어째서
어째서 저 애가 여기에
기다려줘요
당신은 누구죠?
돌아가죠, 어서
왜 그래?
이즈루는 안 먹어?
식욕이 없어서
그럼 내가 먹을게
이 기지에 온 뒤
음식만은 호화로워졌지?
어떻게 된 거야
뭐가?
이쪽이 묻고 있잖아
어젯밤부터 이상하다고
도대체 무슨 일이 있었어?
전멸인가
심각해
전력의 재편성에는
시간이 걸리겠어
케레스 기지도
포기하게 된다더군
앞으로 어떡해야 할지
감도 안 잡힌다나 봐
어떻게 되는 거지? 우리
위에선 이미 서로
책임을 떠넘기고 있대
이 기지도 곧 돌아온
부상자들로 가득 찰지 몰라
지금 또 그 녀석들이
반격해오기라도 하면
끝장이겠지
왜 그래, 힘이 없잖아
학생식당 누나
어째서 여기에
혹시 절 쫓아왔나요?
감격
너희가 떠나고서 바로
배치가 바뀌었거든
이곳 일손이
부족할 것 같다면서
도착하자마자
난리이긴 하지만
그래도 안 돼
한 번 진 것 가지고
어두운 표정 지어선
너희는 지구를 구한
영웅이니까
영웅이요?
우리가..
아까부터 뉴스에 나오고 있어
어제 전투는
지구측의 대승리
공격해온 적을 멋지게
격퇴한 젊은 영웅
팀 래빗츠라고
그렇구나
역시 우린 대활약했던 거야
지난번이랑 마찬가지잖아
전투에서 질 때마다
히어로가 필요해지는 거야
그러니까
그렇게 어두운 표정 짓지 마
자, 아사기 군도
더 잘 먹어야지
음식 더 가져다줄까?
아뇨, 또 위가 아파져서요
여기 앉아도 돼?
예, 괜찮아요
두 분은 오퍼레이터인..
통신 담당인
지크프리트 폰 베스터나하
쥴리아노 비스콘티야
내 밀크는?
미안
예, 잠시만 기다려주세요
미남은 어려워
어차피 전 추남이라구요
미안해, 식사 중에
평소엔 모니터를
통해서만 보지만
가끔은 직접 너희와
얘길 나누고 싶어서 말야
예
문어도 오징어도
다 좋아해요
특히 젓갈로요
함대의 재편엔
얼마나 걸릴 것 같죠?
모르겠어
아직 정확한
피해규모조차 불명이니까
그래도 나쁜 뉴스만
있는 건 아냐
너희 앗슈라면 적과 호각으로
싸울 수 있다는 걸 알았으니까
앞으로 앗슈부대를 증강해서
전력을 재편하게 될 거야
하지만 반대로 말하면
앗슈 이외엔 도움이
안 됐단 뜻이죠?
그야 뭐..
이미 기체의 양산계획은
진행되고 있을 거야
자세한 건
우리도 모르지만
타마키, 중요한 얘기잖아
듣고 있어?
가..갑자기 그런
어느 쪽인지 정하라니
무리 무리 무리
무리란 말야
너도 여러 가지로 힘들겠는걸
예?
디저트라도 사줄게
뭐든 좋아하는 걸 시켜줘
그럼 스타로즈 파르페를
스페이스 사이즈로
반응 빠른걸
팀 래빗츠 여러분
스즈카제 함장님으로부터 연락이에요
우리 전원?
지금부터 디저트 먹을 건데
급하대요
팀 래빗츠는 당장
제7오퍼레이팅룸에 집합할 것
이상
내려도 좋아
아는 바와 같이
케레스에서의 전투로
GDF는 큰 피해를 입었다
앞으로는 팀 래빗츠를 필두로
앗슈 부대의
임무가 늘어날 거다
이후 전투에 앞서
제군들에겐 몇 가지
예비지식을 주어주기로 했다
단 지금부터 할 얘기는
전부 최상급 기밀사항이다
만일 발설할 경우엔..
설마 총살?
우선 이 영상이다
이건 비밀이던 게..
나중에 설명하겠어
뭐지, 이건?
상대는 인간?
이즈루에게
뭔가 말하고 있어
인간이 아니다
우리와 닮았지만
어디까지나
이질적인 생명체다
재수없는 얼굴인걸
그래? 멋있는데
상대는 적이야, 적
넌 멋있기만 하면
누구든 괜찮아?
그런 건 아니지만
사실은 괜찮을지도
말하려던 게 이거였어?
응
모습만이 아냐
기체의 움직임도
우리 앗슈와 비슷해
그 말대로다
앗슈는 그들의 테크놀로지를
응용한 것이기 때문이다
이전
어떤 루트로 두 가지
정보가 들어왔다
우르갈이 지구를
침공하려 한다는 것
그리고 앗슈에 관련된 기초기술
이 두 가지다
팀 래빗츠에게
주어진 앗슈는
그 기술을 써서
개발된 기체다
우린 우르갈의 기체에
타고 있었단 말인가요?
기초적인 설계는
우르갈의 것이지만
지구인이 탈 수 있도록
개조한 건 우리다
쥴리아 시스템을
개발한 것도 MJP 멤버다
저기..
지구측에 주어졌다는 정보는
어떻게 이쪽에 전해졌죠?
우르갈이 지구를
노리고 있다든지
앗슈의 기초기술이라는 건..
정보는
우르갈의 망명자로부터
지구에 전해졌다
망명자
자세한 건 당사자에게
듣기로 하겠다
당신은..
다시 만났군요
僕が僕を動かしてるって事
내가 나를 움직이고 있다는 것
私が私を走らせてる事
내가 나를 달리게 한다는 것
あたり前の事に
그 당연한 사실이
ふと恐くなるんだ
문득 무서워졌어
リンゴの皮途切れずにむいて
사과 껍질이 끊이지 않도록
削り取ってつないできたけれど
길게 깎아가고 있었지만
埃かぶった城を手放したいよ
먼지 쌓인 성을 버리고 싶어
氣持ちついていけないだけ
마음이 쫓아가질 못 해
サヨナラっていうから
이별을 고하니까
サヨナラってサヨナラ
안녕이라고 이별을
取れかかったボタン
떨어질 듯한 단추
何時までも見てる自分に
계속 보고 있는 자신에게
サヨナラ
안녕
サヨナラっていうから
이별을 고하니까
橫ならびの星たちが
길게 늘어선 별들이
枝分かれしても
흩어져 버리더라도
ひとつ手放してひとつ光り
하나 놓칠 때마다 빛나며
貰うサヨナラ
작별인사를 받아
#10. 사냥하는 자, 사냥당하는 자
prisis.co.kr